+++
author = "جمال عبد الناصر"
title = "مقولة جمال عبد الناصر"
description = "مقولة جمال عبد الناصر: إننا عـازمون على المحافظة على كرامتنا وسيادتنا واستقلالنا ضد الاستعمار الجماعي والاستعمار المقنع."
quote = '''إننا عـازمون على المحافظة على كرامتنا وسيادتنا واستقلالنا ضد الاستعمار الجماعي والاستعمار المقنع.''' 
slug = "إننا-عـازمون-على-المحافظة-على-كرامتنا-وسيادتنا-واستقلالنا-ضد-الاستعمار-الجماعي-والاستعمار-المقنع"
+++
إننا عـازمون على المحافظة على كرامتنا وسيادتنا واستقلالنا ضد الاستعمار الجماعي والاستعمار المقنع.
